Mr. Speaker, me levanto hoy para rendir homenaje a la memoria y el legado de un servidor publico extraordinario, Carlos Alberto Lopez Rivera, conocido por su querido pueblo como ``Carlitos.''
Nacido el 14 de septiembre de 1958 en Dorado, Carlitos crecio con los valores de trabajo duro, servicio y lealtad inculcados por sus padres, Pedro Lopez Maldonado y Ana Rivera.
Tras graduarse de la Escuela Superior Jose S. Alegria y obtener un titulo en Administracion de Empresas de la Universidad de Puerto Rico, pudo haber elegido muchos caminos.
Pero su corazon estaba en Dorado, y dedico su vida a servir al pueblo que lo habia formado.
Ese llamado lo llevo a la alcaldia, donde el 3 de agosto de 1987 juro como alcalde de Dorado.
Lo que siguio fue nada menos que historico.
Durante 38 anos, a traves de 10 elecciones consecutivas, Carlitos fue confiado por sus vecinos con la responsabilidad de guiar a su pueblo.
Transformo a Dorado en un centro prospero de turismo y desarrollo, sin perder nunca de vista las necesidades de las familias trabajadoras.
A menudo describe a Dorado como el ``paraiso de Puerto Rico, donde la vida es bella,'' y bajo su liderazgo, esa vision se convirtio en realidad.
Pero Carlitos fue mas que un politico astuto y habil.
Fue un hombre de lealtad, ingenio y corazon.
Tenia un don para las palabras, pintando imagenes y frases que permanecian en la memoria de la gente a la que servia.
Supo equilibrar el progreso economico con la justicia social, recordando a todos los que lo conocieron que el