crecimiento no debe dejar a nadie atras.
Y para quienes lo conocieron de cerca, siempre sera recordado por su lealtad.
En los momentos mas duros y solitarios, Carlitos estaba ahi, firme y alentador, impulsandonos siempre hacia adelante ``a toda marcha y con mas fuerza''.
Carlitos hizo historia como uno de los alcaldes con mas anos de servicio en Puerto Rico, superado solo por su contemporaneo en Manati, Juan Aubin Cruz Manzano.
Sin embargo, mas alla de los records y logros, su verdadero legado vivira en la gente de Dorado, que vio en el
no solo a un alcalde, sino a un vecino, un motivador y un guardian del espiritu de su pueblo.